자막: 카라멜
소리 좀 줄여도 돼?
응
필입니다
데이비스
라이트이어 일은 어떻게 됐나?
은행에서 꼼짝 안 할 거예요
법령을 빌미로 댈 거예요
해스켈 축구장한테
그랬던 것처럼
그래
대비책은 원한대?
네, 5%
그래
내 딸 옆에 있어?
응, 아빠
엄마 화났더라
왜 말을 안 해?
엄마랑 나 사이 일이야
전화해봐
네 엄마 고집 쎄잖아
난 누굴 닮아 그러나 했더니
일요일에 말해볼게
- 끊어
- 알았어, 끊어
아직 냉장고
손 안 봤어?
냉장고?
응, 부억에 있는
음식 차갑게 만들어주는 박스
응
아니, 그게 어쨌다고?
물이 새
2주 전부터 그래
냉장고가 샌다
그거 하지 마
내가 한 말 반복해서
내 말에 관심 있는 척 하는 거
안 했어
냉장고가 샌다고
난 몰랐어
고쳐 줄래?
자기 아빠가
연장 줬잖아
내가 연장이 있다고?
응, 2년 전
크리스마스에 받았잖아
내 물건 아니니
내 일 아니다
그런 거야?
데몰리션
데이비스...
줄리아가 죽었어
저기 기계요
과자가 안 나와요
가끔 그래요
열 수 있는
열쇠 같은 거 없어요?
병원 기계가 아니라서요
자판기 회사 기계예요
데이비드
엄마랑 아빠다
네 핸드폰으로
전화해봤는데...
전화를 안 받길래...
아들아...
가고 있단다
한 개의 메세지가 있습니다
나야, 자기 핸드폰
음성 사서함이 찼길래
택배 하나 올 텐데
집에 가면
문 열어줘, 알았지?
사랑해
아들...
챔피언 자판기 회사에게.
세인트 안드레 병원에 있는
자판기...
아니다
세인트 안드레 병원
중환자실에 위치한
자판기 714에 관해서
제가 기계에
125센트를 넣고
b2를 눌렀습니다
땅콩 M&M이 나왔어야 하죠
하지만 유감스럽게도
안 나왔습니다
너무나 배가 고팠기에
기분이 좋지 않았습니다
게다가 제 아내가
10분 전에 죽었었고요
회사 탓이란 건
아닙니다
우린 교통사고를 당했어요
놀랍게도, 전 상처 하나 없이
탈출했습니다
제 클레임을 드라마틱하게
만들려는 건 아니구요
그냥 확실하게
설명하고 싶습니다
처음부터 시작해야겠죠
전 매일 아침
5시 30분에 일어납니다
하루를 일찍 시작하는 건
중요해요
통행세 징수원이나 제빵사보다
중요하단 건 아니구요
그 직업은
대단한 직업이죠
하지만
전 출근을 합니다
전 화이트 플레인즈에서
7시 15분 차를 탑니다
거의 매일
똑같은 사람들이죠
존은 양키 스타디움에서
지상 근무원으로 일합니다
처음 만났을 때
무슨 일을 하냐 묻길래
제가 말했죠
매트리스를 팝니다
매트리스 판매?
정말 멋지네
왠지 모르겠지만
순간적으로 떠올랐어요
그 후로
그를 피해다녔습니다
커피 입냄새를
참을 수가 없었어요
죄송합니다
자기도 안 것 같아요
전 제가 서류 가방을
들고 다니는 사람이 될 줄 몰랐어요
학교에 도시락
들고 가는 것 같잖아요
아직도 그런 게 있나?
미첼 씨
안녕하세요
줄리아 아빠는
투자회사의 공동 설립자예요
제가 일하는 곳이죠
연고주의가 확실하죠
제가 27살 때
절 단장해주셨어요
전 그 단어가 싫어요
원숭이 단장
여기서 손 흔드는데
보여?
작은 회사지만
꽤 많은 돈을 다뤄요
얼만지는
말하고 싶지 않네요
좀 부적절하잖아요
그냥 돈 있는 쪽을 봐봐
그래요, 60억 달러예요
신흥 시장, 공공 시설
발전 장치, 통신사, 씨월드
유리 와이퍼...
말만 해봐요
무슨 산업인지 상관 없이
우린 그걸 싸게 사서
거액에 팔아요
하지만 진실된 건 없죠
제 손엔 아무것도 없어요
그냥 숫자일 뿐이예요
컴퓨터 코드가
전자적으로 전환되죠
바로 눈 앞에서요
프랑스 시인, 폴 발레리
그가 한 말이 맞네
"미래는 예전과 다르다"
필 이스트우드
장인어르신
F-i-l, 필
두문자어는 너무 웃겨요
저도 필이 Ph로
발음되는 건 알지만
너무 웃겨요
데이비스
개소리
파티에서 줄리아를 만났어요
누가 의자를
저기다 놨어?
내 의자 아닌데
내 물건 아니니
내 일 아니지
친구가 말하길
줄리아가 절 섹시하다 생각했대요
난 조개껍데기랑
해마가 그려진 게 좋아
담요나 수건처럼
우린 3시간 후에
섹스를 했어요
영원히...
처음엔 장인 어른이
절 좋아했던 것 같지 않아요
전 뉴저지에서 자랐거든요
돈도 없었고
약혼 파티 때
얼음 조각상에 토를 했거든요
언제는 한 번...
난 자네가 별로네
줄리아는 착했어요
좋은 사람이였죠
특수아동을 위해 일했고
웃을 땐
돼지 소리를 냈어요
건물이 무너지는
장면을 보여주면 울었죠
그것 말곤
그녀가 진정 어떤 사람인지
몰랐던 것 같아요
줄리아는 제가 항상
관심이 없다 그랬죠
이 정보가 제 환불에 관해
관계가 없다
생각하시겠지만
모든 정황을
알아주셔야 할 것 같아요
진심을 담아
데이비스 c. 미첼
괜찮나?
굿모닝
굿모닝, 에이미
내 거야?
네
이것 좀 보내줄래?
중요한 거야
오늘 오실 줄 몰랐어요...
오늘은...
정말 유감이에요, 데이비스
고마워, 에이미
시간 나면, 엘더맨 회사
수입 좀 알아봐 줄래?
그리고 밥 라이스에서
점심 좀 사와줘
할 일이 많아
네
10억 가치의
자본을 줬는데
150만 달러 가치의 회사를
살 돈밖에 못 준다고?
쇼핑 좋아하는 사람 있나?
우리 엄마한테 전화해야 하나?
안녕하세요
집에 전화했더구나
자네가 회사에 나왔다고
그래요?
클레이튼 브라운하고
아침에 얘기 해봤는데
일 따낼 것 같아요
술이나 한잔하러 가지 않겠나?
안 돼요
라이트이어건 2주 남았는데
속도를 붙여야 돼요
데이비스, 한잔하러 가지
여기 칵테일은
한 잔에 18달러 정도 한다네
이해가 안 돼
얘기한 지 오래 됐잖나
그 후로...
난 줄리아를 사랑했네
정말
아버지의 사랑이라네
남자가 아내를 잃으면
홀아비고
아이가 부모를 잃으면
고아지만
아이를 잃으면...
그런 단어는 없네
있어서도 안 되고
하지만 자네는...
자네와 난
계속 나아가야 해
자네는 나한테
가치있는 존재야
사업뿐만이 아니라
내 삶에서도
자네는 감정을
마음 속에 숨겨두지
좋은 거야, 강한 거지
나도 그러네
분위기 때문이에요
뭐?
술이 비싼 이유요
분위기를 사는 거죠
방금 생각났어요
데이비스
손 봐야 할 일들이 더 있네
보험 증권 일이야
줄리아 돈을 가지고
줄리아 이름으로
재단을 설립하려 하네
재단...
매년 학생들에게
성적 우수 장학금 상을 주는 거야
얼마 주는데요?
2.6달러 정도
스티븐이 일을
시작할 거야
줄리아의 유산이 될 거야
유산...
챔피언 자판기 회사에게
데이비드 미첼입니다
또요
환불에 대한 제 클레임에
변화가 있습니다
가능한 한
정확히 하고 싶네요
첫째, 차고를 막는
이상한 박스가 있었어요
엄마
카푸치노 기계인 것 같은데
난 카푸치노 기계
안 샀는데
줄리아 이름으로 돼있었어
그리곤, 아침 7시에
아빠가 잔디에 거름을 줬어요
아빠, 뭐하세요?
철이잖니
이렇게 해야 돼
흙을 준비시켜야지
사람 부르세요
걔들이 매미 나방을 아냐?
네?
매미 나방
걔들이 나무를 망쳐
애벌레에서 시작하지
잎을 먹고
알을 낳고
그리고 이 동네로
온다고요?
정확히는 모르지만
살충제 뿌리라고 해두렴
그리고 기차 사건...
할 말이 있어요
저 투자회사에서 일해요
왜 매트리스 판매를 한다고
말한지 모르겠지만
5년 동안 매일
아저씨를 보고 싶지 않았나봐요
얼간이 같죠?
이제 양키스에서
일 안 한다네
대기실 배수구에
문제가 생겨서 해고됐다네
지금은 신발가게
경비원으로 일하지
망할
사장이란 놈은
나보다 30살 어려
그냥 가서
면상을 쳐버리고 싶어
전 아내를 사랑 안 했어요
네, 슬프죠
줄리아가 갔는데
슬프거나 고통스럽거나
아프거나 하지 않아요
그럼 무슨 기분인가?
왜 그랬는지
말할 수 없었어요
그때 당겼군요
그땐 제가
솔직했기 때문인가봐요
네
그렇게 하면
기차가 멈출 걸 알았죠?
확실하진 않았는데
그러길 바랐어요
그냥
합법적인 비상사태처럼
느껴졌어요
아내가 죽었대요
데이비스
우리랑 지내는 게 어떠니
좀 쉬어
남는 방 있어
내가 정자 만들어 줄 수 있어
어떠냐?
살충제 뿌리라고 해
안녕하세요
다시 데이비스 미첼이에요
오늘 오후에 부모님이
템파로 떠났어요
전 2시간 동안 공항에 앉아
사람들이 오고 가고
캐리어를 끄는 걸 봤죠
그러자 갑자기 전...
기분이 확 몰려왔어요...
호기심이 자라기 시작했죠
저 가방엔 뭐가 있는 거지?
그 사람들을
알고 싶어졌어요
모든 사람들을
샅샅이 조사해서
큰 파일에
하나로 넣고 싶었죠
그리고 주방위군의
총을 들고 싶었어요
내 나라를 지키고 싶었죠
예전엔 못 봤던 것들을
알아채기 시작했어요
봤던 걸지도요
관심을 가지지 않았을 뿐
무슨 이유에선지
모든 게 은유가 됐어요
은유...
난 뿌리채 뽑힌 나무다
아니야
난 나무를 뿌리채 뽑는
폭풍이다
난 저압계와 충돌한
한랭전선이다
너무 과해
굿모닝, 에이미
도장 좀 찍어줘
또 있어요
자판기 회사님
제 머릿속을
긁고 있던 거예요
일초라도 견딜 수 없었죠
망할 냉장고가
새고 있었어요
전 손재주가 좋지 않아요
기계적으로 저능아가
더 맞는 말이겠죠
하지만 장인어른이
말한 적이 있어요
"무언가 고치고 싶으면..."
모든 걸 뜯어내야 해
"그리곤 무엇이 중요한지
알아내"
무엇이 널 강하게 만드는지
사람의 마음을 고치는 건
자동차를 고치는 것과
같은 거야
모든 걸 검토해야지
그리고 나서야
다시 합치지
다시 합친다...
여보세요
데이비드 미첼 씨
네
챔피언 자판기 회사의
카렌 모레노입니다
고객 서비스부인데요
네
클레임 편지에 관해
연락드립니다
지금까지 4통이 왔어요
고객 서비스부라고요?
네, 고객 서비스부입니다
보통 서비스 전화를
새벽 2시에 거나요?
아뇨, 아닙니다
불편을 끼쳐
사과드립니다
그냥 혼자 쓴 거예요
누가 읽을 거라곤
생각 못 했어요
편지를 읽고 울었어요
얘기할 사람이 있나요?
회사에 미첼 씨
클레임을 넣겠습니다
그 외에
제가 해줄 수 있는 게 있을까요?
잠시만요
카렌 모레노가 이름이에요?
어색하네요
전화드리면 안 됐었는데
좀 더 편한 시간에
연락드릴게요
죄송합니다
미첼 씨
프로답지 못하네요
고객 서비스원이 프로예요?
어떤 사람들은
슬픔 속에 뒹굴지
내 아내는 요리를 하고
맛있다, 마고
이거 뭐야?
우리가 왜 싸웠는지
줄리아가 얘기해줬니?
내가 수건을 사줬는데
마음에 안 들어했어
그래서 말도 없이
환불했지
그리고 우린
3일 동안 얘기를 안 했어
죄송해요
잠시만요
네, 카렌
저인지 어떻게 아셨어요?
핸드폰에 저장해뒀거든요
아, 그렇군요
클레임에 관해
말씀드릴 게 있어요
그래요
전에 한 통화중에
제 일이 프로가 아니라고 하셨죠
미안해요
욕하려던 건 아니었어요
알아요
생각을 해봤는데
미첼 씨가 맞을지도 모른단
생각을 했어요
전기 회사에 축복을
그렇게 불이 들어왔느니
저 가봐야 해요
잘 먹었습니다
진심이야?
'모레노'는 스페인어로 갈색이예요
알았어요?
네, 물론이죠
머리가 갈색인가요?
아뇨, 금발이에요
스페인 혈통인가요?
아뇨, 왜요?
머릿속으로
그림을 그려보려고요
실례합니다
카렌 모레노 있나요?
누구요?
금발에 헤이즐 색 눈
이름과 달리
스페인 사람은 아닌
어디예요?
식당에 있었어요
몇 분 동안
앉아 있었어요
쥬크 박스에
노래를 틀기까지 했죠
그러다...
슬퍼져서 나왔어요
무슨 노래 틀었어요?
heart가 부른 Crazy on you
그게 슬퍼요?
노래 때문이 아니에요
팬케이크 맛있어요?
저 주차장에 있어요
네?
담배 피네요
대마초예요
처방 받은 거예요
그렇군요
생각보다 어려보여요
들어 오실래요?
그게...
창가에 앉아서
팬케이크를 먹는
당신의
좋은 이미지가 생겻어요
그거면 된 거 아닐까요?
하지만 당신의 이미지는
대마초를 피는 그림자인데요
저 가봐야 해요
가볼게요
아뇨, 아뇨
편지 또 있어요
우편으로 보내세요
정말로요, 필
2/4분기 소득이 있으면
성장할 가능성이 있어요
2, 3%라도 말이죠
감수할 가치가 있는
위험이예요
데이비스, 종이 필요하나?
하고 싶은 말 없나?
네, 있어요
사실 질문이죠
crazy on you가 슬픈 노래라
생각하는 사람 있어요?
heart 노래로
알고 계실 거예요
내려갑니다
도와드릴까요?
네, 카렌을 찾는데요
누구시죠?
데이비스예요
고객 서비스 문제가 있어서요
전 칼이예요
제 회사인데
문제가 뭐죠?
바로 말할 수 없어요, 칼
숨길 게 많거든요
고맙습니다
재단 제의 받아냈어?
자네 사인이 필요해
누군가랑 얘기하는 거
생각해 본 적 있나?
전문적으로
자기 아빠는
내가 미쳤다 생각해
여보세요
방금 2000달러 짜리
카푸치노 기계를 분해했어요
왜 전화하셨어요?
왜 받았어요?
당신 편지엔
뭔가가 있어요
지금 욕조에서
다시 읽고 있어요
샤워하는 건 아니고
그냥 앉아 있어요
아들 깰까봐요
조용하기도 하고
아들 얘기한 적 있나요?
아뇨
15살이에요
생긴 건 12살이고
행동하는 건 21살이죠
정말 밝지만
가끔은 무서울 정도예요
카렌
저... 가볼게요
사무실로 오지 마세요
미첼 씨
위험해요
위험하다뇨?
카렌에게
거의 만난 사이이니
카렌이라 불러도 되죠?
그런 줄 알게요
오늘 기차를 탔는데
한 여자가 절 쳐다봤어요
뭔가가 다르게 느껴져서
제 소개를 하러 갔죠
안녕하세요
데이비스예요
우리 어디서 만났던가요?
아뇨
작업 거는 게 아니라
낯이 익어서요
혹시... 죄송합니다
힘들었나봐요?
아뇨, 아니요
제 일은 그리 힘들지 않아요
제 아래에서 무거운 거
드는 분들이 힘든 거죠
공은 다 제가 차지하고
보통 사람들은
인정 안 할 텐데
사실 작년에 대학교에서
컨닝해서 이렇게 된 거예요
에드몬드한테
글을 쓰게 시켰죠
가끔은
엑스터시도 줬어요
그녀는 조용했지만
무슨 이유에선지
그녀에게 말하고 싶었어요
말하면서 그녀 얼굴을
보고 있단 걸 알았죠
어째선지
제 아내 얘기도 했어요
그녀에게 마음을 열었죠
그러다, 갑자기
그녀가 물었어요
왜 결혼한 거예요?
글쎄요, 쉬워서요
그래요...
다음 역은 스카즈데일
이름을 묻고 싶었지만...
내려야겠네요
금방 사라져 버렸어요
10분 동안
후회하며 있었죠
"그 여자를 보게 될
가능성이 얼마나 될까?"
정말 운 좋게도
그녀가 자리에 잡지를 놓고 갔어요
누군 건지 아시겠죠
그녀가 내릴 곳은
스카데일이 아니었어요
게임은 그만하죠, 카렌
나중에 봐요
여기서 뭐 하는 거요?
카렌 모레노를 보러 왔는데요
그쪽은 여기서 뭐 하시죠?
내가 여기서 뭐하냐고?
이 씨...
왜 왔소?
욕할 필요는 없잖아요, 칼
고객 서비스 문제가
있다니까요
칼, 여긴 데이비스 미첼 씨야
전화드렸어야 했는데
안녕하세요, 카렌
기계에 문제가 있었대
무슨 기계?
714번이요
세인트 안드레 병원
중환자실에 있는 거
2층이요
의사요?
아뇨, 금융쪽에서 일해요
칼, 내가 알아서 할게
괜찮아
지금 11시야, 카렌
왜 우리 집에 온 거요?
내 집이야
들어가, 아님 집 가든지
내가 알아서 할게
괜찮아
이 근처에 있었어요
여기 오면 안 돼요
전 사귀는 사람이 있어요
칼이요
제가 전화를 하지 말았어야 해요
당신을 따라다녀서도
안 됐고요
프로답지 못해요
왜 그래요?
옷이...
10분 전에
차에서 쓴 거예요
마지막 편지예요
카렌에게
장인어른은 엿 먹으라지
무슨 일인지 말해줄래?
아무것도 아냐
내가 전화를 안 드렸었어
바람피는 거야?
아니
그냥 외로운 사람인 것 같아
모르겠어
사람이 좀...
비행기 언제야?
좋은 나라야, 카렌
자기는 공업 고등학교 가도 되고
전에 얘기했던 것처럼
창고를 하나 만들어서
두 개
넓이는...
크리스도...
여기서 힘들어하잖아
새 시작하면 좋잖아
카렌에게
장인어른은 엿 먹으라지
사무실로 불러서는
라이트이어랑 거래 취소했어
네? 왜요?
직감
솔직히, 요즘 자네 판단은
믿음이 안 가
왜요?
자네가 우리 집
화장실 조명 떼었나?
네
자네 컴퓨터도?
화장실 칸도
자네가 한 거 같은데
네, 제가 했죠
왜?
대답하기 좀 힘드네요
해봐
화장실 칸은요
문이 삐거덕댔어요
오래 전부터 그랬을 거예요
제가 몰랐을 뿐이지
이젠 모든 게
눈에 보이고
어떻게 작동하는지
보고 싶어요
저 시계처럼요
예술가적 기교죠
1890년대
증조 할머니 거였다네
떼어 내서
바닥에 널어 놓고 싶어요
증조 할머니한테
악감정이 있는 건 아니고요
저런 시계를 보면
안이 어떻게 생겼는지
궁금해요
데이비스
좀 쉬는 게 어떤가
엿이나 먹으라지
책상에 몸을 기울일 때
도랑이라도 파는 줄 알았다
사무실과의 안녕은
더 이상 상상이 아니에요, 카렌
지금부턴
나와 연장들 뿐이에요
집으로 가려 했지만
어쩌다 도심 터널로
와버렸어요
루비 드라이브...
어쩌다가 아닐지도요
어쨌든, 당신을 보기
좋은 시간이라 생각했어요
크리스탈 가에서
좌회전 하세요
돌 이름을 따서 만든
길 이름들을 보자
당신과 가까워지고
있다는 걸 알았죠
그때 그걸 봤어요
보험업자예요?
아뇨, 아닙니다
양복을 입었길래
그런 줄 알았소
그냥 운전하다가
일하는 걸 봤어요
재밌어 보이네요
그래, 재밌지
무슨 일을 하는 거예요?
재건축하기 전에
다 무너뜨리고 있소
도와줘도 되나요?
뭐 할지만 알려주세요
돈은 안 주셔도 돼요
내 신경 건드리지 말게
나 건들라고
베리가 보냈나?
아뇨
베리가 누군지 모릅니다
제가 돈을 주죠
50...
50달러는 어떠세요?
아뇨, 저 경찰 아니에요
그냥 돕고 싶어서요
지금 뭐하는 건가?
그래요, 그러면...
241달러 드릴게요
어서, 받아요
열심히 할게요
잠깐, 잠깐
그거 쓰지 말게
여기, 이거 끼고
이걸 쓰세
이제 벽 허물어도 돼요
망할 짐승이야
약쟁이일 거야
약쟁이들은
200달러 안 줘
20달러에 고추를 빨지
알아둬
묻지 말아요
창피하니까
차 문에 자켓이 끼었는데
스프링클러가 켜졌어요
근데 문이...
가끔 끼거든요
그래서...
약했죠?
조금요
치즈 좀 먹을래요?
일이 필요해서요
불용 군수품에
너무 빠졌나봐요
집이 너무...
예뻐요
가정 용품도 그렇고
사람들이 꿈꿀만한 집이에요
전 이 집이 싫어요
너무 밝아요
당신과 섹스 못 해요
위험할 거예요
또 그 말이네요
진짜로 칼 떠난 거예요
아님 작게 토막내서
양말 서랍에 넣은 거예요?
웃기네요
전 양말 서랍 없거든요
그럼...
양말은 어디에 둬요?
속옷이랑 같이 넣어요
왜요?
그냥...
여성의 속옷은
자기만의 공간이 필요할 것 같은데
제가 할 수 있는 건
이게 전부예요
괜찮아요
그냥 같이 잠에 들어요
같이요?
멀리서 같이요
전 칼을 사랑하지 않아요
정말 좋은 사람이고
절 사랑해요
과분하죠
하지만... 글쎄요
당신이 하는 걸
할 수 있었음 좋겠어요
완벽히 솔직해지는 것
방금 솔직했잖아요
전혀 아니에요
네가 크리스구나
우리 엄마랑 떡쳐요?
아니, 아니란다
그냥 잠만...
엄마는 망할 미쳤어요
몰랐다면 말해줄게요
망할 약쟁이에요
덜 약쟁이처럼 느껴지니까
대마초라 말하는 거예요
'망할'이라는
말을 많이 쓰는구나
그래서요?
제대로 사용하고 있지
않은 거야
그게 망할
무슨 뜻이에요?
그게 내가 하고 싶은 말이야
'망할'은 대단한 단어지만
너무 많이 사용하면
가치를 잃어
그리고 멍청이처럼 들려
망할 엿먹어
그렇지
난 아무 감정도 안 들고
넌 멍청이 같고
잘 있으렴
대체 망...
안녕하세요
데이비드 미첼입니다
지금은 받을 수 없으니
메세지를 남겨주세요
줄리아에게 거신 거라면
줄리아는 더 이상 없다고
말씀드리고 싶네요
그러니 줄리아도
받을 수 없죠
데이비스
자넨 너무 멀리 갔어
자네 건강이
정말로 걱정되네
자네에게 손도 뻗어보고
도우려고 하는데
자네가 거절하잖나
자네 아내의 유산
건물 회의에 참가하기 싫다면
오지 말게
그냥 자네 부담 덜게
연락만 해주게
하나 더
내 딸을 존중한다면
망할 메세지 지우게
고객 서비스원
카렌입니다
안녕하세요
고객 서비스원, 카렌
안녕하세요, 미첼 씨
오늘은 뭘 도와드릴까요?
미친 것처럼 들리겠지만
차 한 대가
절 스토킹하고 있어요
며칠 됐어요
걱정이 좀 되네요
첫째, 대체 왜
날 따라올까요?
둘째, 혹시
위험에 빠진 걸까요?
셋째
누가 요즘에
스테이션 왜건을 몰아요?
처방 여기서 받았어요?
그래요, 거짓말이에요
처방 받은 대마초 아니에요
안녕하세요
내 친구 데이비스예요
안녕하게
제일 좋아하는 거
고마워
여기
내 정원에 미친듯이 자라
방법은 묻지 말게
난 물건에 손 안대
생각을 많이 하게 되거든
젊은이는?
필요하나?
그 예쁜이는
1961년에 파리에서 왔다네
진정한 예술작이지
이것 좀 보게
아름답지 않나?
요즘엔 아무도
회전목마를 안 타
토 하게 만드는
위 아래 롤러코스터나 타지
회전목마를 허물었다는 게
믿겨 지나?
정말요?
응, 고칠 곳도 많고
돈도 많이 들고
도와드릴까요?
연장 있는데
정말 이상한 친구구만
됐다! 됐어요!
신사 숙녀 여러분!
카렌 모레노입니다
줄리아가 바다를 좋아했어요
이스트 햄프턴에 있는
줄리아 친구 집에서
여름을 보내곤 했죠
거기 있는 걸 좋아했어요
그립나요?
정확히 어디가
공허하신 거예요?
여기 부분 전체가요
언제부터 그랬죠?
글쎄요...
10 ~ 12년 동안요
데이비스...
어떻게 말해야 할지 모르겠지만
직접 보시죠
심장의 한 부분이
없어요
네?
어쩌다 이런 거예요?
물린 자국으로 봐서
매미나방 같네요
망할
네?
카렌에게
계속 어린시절이 생각나요
아플 때
엄마의 무릎을 베면
엄마는
제 머리를 쓰다듬었죠
엄마가 눈꺼풀에 뽀뽀하면
모든 게 좋아졌죠
지금은 너무 늦었을까요?
뭐, 여기 사는 거예요?
아니, 학교 안 가니?
정학 당했어요
왜?
진실을 말해서요
세계 문제에 관한
발표가 있었어요
중동에 있는
우리 군인들에 관한 거요
그래?
아는 거 뭐 있니?
6월 5일
헬만드 주에서
순찰을 돌던 중
중위 댄 도비아크가
차를 길가에 세웠어요
여자 아이를 도우려고요
참 놀랍게도
20Kg의 폭발이
아이의 몸을 감쌌어요
연기가 차를 에워쌌죠
그리곤 아프가니스탄
시민들이 외쳤어요
"미국에게 죽음을"
도비아크와 그의 부대는
불에 타 죽었어요
그것 때문에
정학 준 거야?
저녁 먹으라고
알람 울리네
오늘 하루는 어땠니?
방학 잘 보냈어?
음악 바꿀게
그러지 말고
오늘 뭐 했는지 말해줘
그 귀여운 여자 애랑
놀았어?
하이웨스트 바지 입은 애랑?
아무나 소화 못하는
바지인데
맞죠?
진심이야?
교장 선생님이랑 얘기 나눴어
테르시안 씨랑
생각과 인정이
많은 사람 같던데
월요일부터
다시 나올 수 있대
몇 주 동안은
상담가랑 상담해야 한대
근데 잘할 것 같은데
나쁜 소식은?
무슨 말이야?
대체 무슨 소리야?
사장이자 남자친구인 사람이
다른 나라로 가고
우리 집에서
다른 남자가 밥을 먹는데
레즈 교장이랑 한 얘기를
말해주는 거야?
좀 그만...
응? 그만 좀 해
데이비스는 친구야
그냥 친구처럼
같이 있는 거야
같이 있는 거지
속 보여
한 남자의 아내가 죽었어!
연민 좀 보여
이 새끼야!
미안해
아내 죽었어요?
응
어쩌다가?
심각한 머리 외상
교통사고
소금 좀 줄래?
'망할'을 제대로
사용하는 거에 대해
생각해봤는데
그래? 그래서?
아저씨 말이 맞을지도요
망할
은
대단한 단어다
망할
은
대단한 단어다
망할...
젠장, 심각한데
그러게
멍청이 자식
망할 존나 아프네!
망할!
가자, 나가자
크리스에게
너와 대화를 한다면
좋을 텐데
예전이 그립구나
널 안고
네게 뽀뽀하고...
내 아가가 그리워
어디서 보낸 거예요?
모퉁이에 있는
우편함에서요
마지막 편지라면서요
이런 소파에선
뭘 해야 하지?
뽀뽀해줘!
정말 좋은걸!
뭔가를 진정으로
신경 썼던 게 언제예요?
어렸을 때
가장 중요한 게 뭐였어요?
빨리 달리는 거
아스팔트에서
경기를 했었는데
난 항상 느렸어요
딱 한 번이라도
다 제치고
일등을 하고 싶었죠
애들은 날 응원하고
릭 로소맨이나
마이크 바론이나
망할 빠른 애들 말고요
그냥 빨리 달리고 싶었어요
그 무엇보다도
브레이크 댄스를
추는 것 보다도요
- 사생활 좀 지켜줄래요?
- 미안!
학교 간 줄 알았지
개인적인 날을 보내고 있어요
그거 뭐야?
아무것도 아니에요
보자
칼 거예요
총 쏴본 적 있어요?
네 차례야
다른 거 쏴봐요
뭐?
글쎄요
사슴 같은 거요
여기 없을 것 같은데
다람쥐는 어때요?
잠시만
이거 합법인 거 맞아요?
응
뭐, 응
- 준비 됐어요?
- 응
카운트 다운할까요
아님...
네가 하고 싶은 대로 해
놀라게 해주죠
놀라게 해봐
안전장치 켜야지
왼쪽에 있어
돌려야...
기분이 어때요?
아픈데, 마치...
좋은 아픔이야
마치 누군가가...
서프라이즈!
망할 애새끼구나
망할 어른새끼네요
다신 이러지 마렴
망할
너무 노력이 과해
됐어요
고마워
이봐요
예약했나요?
아니, 마티
몰래 들어가려고
미첼 씨, 죄송합니다
안녕
- 데이비스!
- 장인 어른 계셔?
장학금 지원자
면접 보고 있어요
형씨
조심하는 게 좋을걸
숨 쉬기
저랑 물밖에...
죄송해요
- 안녕하세요
- 실례하네
안녕, 데이비스
지금은 좀 바쁜데
앉아도 될까요?
안녕하세요
괜찮나?
안색이 안 좋은데
스티브
발에 망할 못이 막혔어
망할 아파
지금은 괜찮아
토드, 계속하세요
네
잊어버렸네요
우리가 이겼어요
뭘 이겼나?
수영이요
수영 선수거든요
수영하시나요?
옛날에 했었는데
얼마나 많은 사람들이
하루 일과로 수영장에
오줌을 싸는지 알고 나서
안 했어
그렇군요
대체 왜 그러는지
모르겠네
이 모욕
이 무례함!
옳은 일 같지 않아요
전부 다요
줄리아를 위해 뭔가 하고 싶지만
이건 그냥...
자네 기분이 이상한 거야!
오늘 2명의 후보를 뽑아
내일까지 책상에
사인해놓게
아님 자네는
여기서 끝이야
우린 끝났다고
이걸 다 왜 사요?
거래의 도구란다
젊은이
뭘 거래하는데요?
파멸, 파괴
그냥 뭔가
부시고 싶은 적 없어?
데이비스
내가 질문하면
솔직하게 대답할 거죠?
그게 아저씨잖아요
모든 거에 솔직한 거
그래, 그게 나지
나 게이 같아요?
모르겠다, 크리스
넌 네가 게이 같아?
글쎄요, 아마도요
아저씨가 말해줄 줄 알았는데
그래, 같이 알아보자
여자 좋아하니?
모르겠어요
제니퍼 하이먼은 예쁘고
날 꼬시려 해요
가끔은 셔츠 안
브라 윤곽이 보여요
걔를 좋아하는 건지
그냥 보고만 있는 건지 모르겠어요
제니퍼 하이먼
진짜 그게 이름이야?
- 네
- 놀랍네
학교에 있는 남자들은?
호감가는 애 있어?
앤드류 화이트요
후배예요
체육 시간도 같이 들어요
같이 옷 갈아 입어요
옷 갈아 입을 때
걔 보니?
아뇨
그럼 게이는 아닌 것 같은데
안 보려고 노력해요
보지 말라고 되뇌어요
그건 정상이야
넌 어리잖니
호기심도 많고
가끔 내 입에
걔 좆이 있는 걸 상상해요
그럼 말이 달라지지
아마 넌 게이인 것 같다
아님 바이섹슈얼이거나
뭐든간에
힘들겠지만
내가 할 수 있는 조언은
몇 년 동안만
여자 좋아하는 척 하고
도시로 이사가
샌프란시스코나
로스앤젤리스나
따뜻한 거 좋아하면
또 다른 건?
없어요
타
뭐 하는 거라고 했죠?
내 결혼 생활을
분해할 거야
죽이네요
나쁘지 않아
그렇게 있으세요
누구예요?
요즘 누가
스테이션 왜건을 모는 거야?
아니, 그냥 집에 놓으려고
서재에 놓으면 어떨까 보려고
아니, 아무 얘기도 못 들었어
변호사들이 다른 옵션을
알아보고 있어
사인하게 만들 거야
초대장 보냈어?
좀, 여보
데이비스가 학교에
데리러 왔었어
집안일을 좀 도와줬어요
고마워요
불도저요
이베이에서
뭐든 살 수 있지만
설명서대로 왔으면 좋겠어
망할
설명서와 품질 보증서요
정말 어린 나이에...
필이 당장 얘기 좀 하쟤
금방 올게요
네
안녕하세요
왜 그런 쓰레기를 펴요?
좋은 거 있는데
전 토드예요
수영하세요?
이 망할 자식이...
이 자리에
다른 여자를 데려와?
장인어른, 그런 게 아니라...
네가 어떻게 감히!
매일 같이 이 생각을 하며 일어난다!
'왜 줄리아지?'
네가 죽었어야 해!
사인했어요
카렌
가슴 만져도 돼요?
줄리아의 엄마와
저 아빠는
이 자리에 함께해주셔서
감사하다는 말씀을 드리고 싶습니다
줄리아의 삶에
한 부분이었던 분들은
줄리아가 얼마나
멋진 사람이었는지 아시겠죠
네, 괜찮아요
아름다운 영혼을 가졌죠
추억이 참 많아요
어디서 시작해야 할지도
모르겠네요
하지만 이건 압니다
내 딸과의 1분을 위해서라면
모든 걸 내줄 겁니다
줄리아는 사람들의
좋은 점을 끌어냈죠
줄리아의 재능이었어요
줄리아 이스트우드 미첼
장학금에 의해서
그 재능은
그녀의 유산이 될 것입니다
개성이 뚜렷하고
성적이 좋은
3명의 젊은이들을
소개하고 싶네요
한 명만 고를 수 없었습니다
제 1회 장학금 수상자를
환영해주세요
제니퍼 윌리엄스
벤자민 하워드
배영 기록을 세운
토드 콜러
죄송해요
임신한 거
알고 계셨어요?
작년에
왜 나한텐 말을 안 했지?
이유를 알고 싶나?
자네 아이가 아니었어
다른 사람을
만나고 있었어
내가 병원으로 데려갔어
난 낳길 바랐어
여기 환불금
잔돈은 가지게
데이비스
미안해요
누구래요?
말을 별로 안 해줘요 지금 수술 중이에요
6명이서
크리스를 죽도록 팼대요
다 제 잘못 같아요
애 하나도 못 챙기고
모레노 씨
아가야
아가
잘 들으렴
다신 누군가가
널 상처주게 하지 않을 거야
나도 널 상처주지 않을 거야
난 네가
네 자신이 되었으면 해
알겠니?
엄마가 더 잘할게
약속해
그리고 일어나면
혼날 줄 알아
이름이 뭐예요?
마이클이요
다 알아요, 마이클
괜찮아요
줄리아를
아꼈기를 바라요
그럴 자격 있는 여자니까
무슨 소리인지
모르겠는데요
다른 쪽
차에 타고 있었어요
제가...
당신 차를 박았어요
제가 노력을...
노력을...
- 죄송합니다
- 괜찮아요
비 올 땐 날 못 보겠지만
밝을 땐 날 생각해
그만하고
날 고쳐주세요
"내 물건 아니니
내 일 아니다"
그런 거야?
해마 대장님
2분 줄게
만나줘서 감사합니다
죄송해요
줄리아와 전
사랑했어요
제가 신경 쓰지 않았을 뿐
장학금은...
좋은 것 같아요
좋아요
이해합니다
하지만 전
다른 걸 해주고 싶어요
그래서 혹시...
장인어르신도
함께 해주실까 해서요
혹시...
앉게
줄리아 회전목마
데이비스에게
편지 잘 받았어요
천천히 회복 중이예요
죽도록 맞긴 했지만
확실히
내 자신이 되는 기분
좋네요
그리고 엄마 칼 떠났어요
참고
10! 9! 8!
작은 선물을 준비했어요
7! 6! 5! 4!
토요일 오전 11시에
64 부두로 가요
3! 2! 1!
날 믿어요
추신. 망할 엿이나 먹어요
안부의 말을 전하며
데이비스 c 미첼